[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០២]
មិត្ត,
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ម៉ៃ ហុងឆាវ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹង
បញ្ចប់បែបនេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំមួយទល់នឹងមួយមែនទេ?
ឬទាំងអស់គ្នា?
ពិបាក​ណាស់​មែនទេ?
ចៅហ្វាយ,
សត្រូវស្បថរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះដែរមែនទេ?
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ទៅដេកនៅទីនោះទៅ។
ស៊ូ នៅទីនោះមានក្លិនខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
បិទច្រមុះរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
អរគុណ។
គិតថាយើងពិតជាគូប្រជែងចាស់មួយគូមែន
រត់ប៉ះគ្នា
សូម្បីតែនៅកន្លែងបែបនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានឮអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ស្តាប់ទៅដូចជារដុបណាស់។
គ្មានអ្វីរដុបទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ផល​វិបាក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងអាម៉ាស់មួយប៉ុណ្ណោះ
ករណីនេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ យើងនៅទីនេះហើយ
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ដំបូងឡើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
តើ,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព និង​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​ខ្លះ។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស ដើម្បីអប់រំពួកគេ
និងប្រហារជីវិតអ្នកដែលបំពានលើការហាមឃាត់ ដើម្បីបំភ័យអ្នកដែលមានបំណងបំពាន។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[វគ្គទី ១៧]
ពេលណាទើបបានមកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលក្មេងៗមួយសន្ទុះប៉ុណ្ណោះ។
ដល់ពេលហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំបានពិនិត្យ - តួលេខត្រឹមត្រូវ។
សាច់គោមួយបាច់នឹងមកដល់យប់នេះ។
ទៅយកវាទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
អ្នកស្រី ចាវ, ធានយី និងខ្ញុំ
ត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ដឹកជញ្ជូនទំនិញមួយចំនួនទៅឱ្យអតិថិជន។
ពួកគេត្រូវការវាជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃមួយទៀតសម្រាប់ញ៉ាំអាហារ។
លោកស្រី ចាវ ខ្ញុំនឹងមក
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃក្រោយ។
លើកក្រោយ។
សូមអរគុណដល់ប្រជាជននៅហានចូវ។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់គណៈកម្មាធិការបក្សក្រុង
និងថ្នាក់ដឹកនាំរដ្ឋាភិបាល
ក៏ដូចជាអ្នកជំនាញ និងអ្នកសារព័ត៌មាន
សម្រាប់ការវាយតម្លៃ និងការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ដៃនេះទៅ។
លោក Qiao Defu ប្រធានក្រុមហ៊ុន
Hanzhou Chengjian Group
លោក Qiao អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកមានសំណាងដូចយប់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់បានធានាសុវត្ថិភាពមជ្ឈមណ្ឌល Hangang ។
មានអ្នកណាចង់ភ្នាល់ស្មើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងលេងមួយជុំជាមួយលោក Qiao។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
នេះមិនមែននិយាយអំពីសំណាងទេ។
នេះនិយាយអំពីសមត្ថភាព។
មជ្ឈមណ្ឌលហាន់ហ្គាង
តែងតែមានន័យថាជារបស់យើង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញក្រុមហ៊ុនទាំងនោះហើយ
ការដេញថ្លៃប្រឆាំងនឹងយើង។
តើពួកគេនៅកម្រិតណាហើយឬនៅ?
តើពួកគេមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ពួកគេមិនស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេទេ។
មានអ្នកណាសមគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏កំពុងអង្គុយមើលរឿងនេះដែរ។
រង់ចាំ។
លោក Qiao សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមានមហាក្សត្រី។
លោក ហេ
ហុចដៃមួយទៀតមកខ្ញុំ។
មូហ្ស៊ី
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ដោយ Qiao Defu ឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ
តើយើងមិនគួរព្យាយាម
យកលុយដែលគាត់ជំពាក់យើងមកវិញទេឬ?
ដើរ,
នេះ
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលហាងហ្គាង
អាស្រ័យលើ
អ្នកណាដែលថ្នាក់លើចាត់តាំងវាទៅ។
ឈៀវ តេហ្វូ មិនទាន់នៅតុផង។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗ
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើង
ទុកឱ្យស្ថានភាពមានភាពចាស់ទុំ
ដើម្បីឲ្យគាត់សងប្រាក់វិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​នេះ
​ប្រឆាំង​នឹង​រឿង​នេះ
ហើយពួកគេមានការតាំងចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
បើយើងខំប្រឹងខ្លាំងពេក
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ចុះបើ
តើលើកនេះយើងទុកឲ្យ Qiao Defu ដើរចេញដោយស្រួលៗមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
[ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ]
ហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
[លូ ស៊ាវម៉ី ម្ចាស់ផ្ទះនៅ Grand Paradise]
មិនចាំបាច់ទេ។
របស់របររបស់អ្នក។
អរគុណ។
ហើយនេះ - តើវាជារបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន សូម
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្រាកមួយភ្លែត?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដឹកជញ្ជូនអ្វីមួយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ភ្ញៀវកំពុងតែអន្ទះសារហើយ។
កន្លែងនេះល្អណាស់។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទៀតទេ។
ចូរយើងទៅផ្ទះហើយចូលគេង។
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ដែរ។
ចូរយើងសុំមូលប្បទានប័ត្រ។
អ្នករត់តុ!
សូមពិនិត្យ។
យល់ព្រម។
គ្មានអ្វីដូចប្រាក់ទឹកតែ ៥០០ យ័ន
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានចិត្តទូលាយនោះទេ។
អាហារថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកចំណាយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានលុយ។
តើបរិមាណសម្រាប់
ទំនិញបាច់នេះត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងទើបតែបានផ្ទៀងផ្ទាត់វានៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ/ចាស៎។
សួស្តី លោក ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ក្រុម He Gang ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
អ្នក និង ធានហ្វី នៅឱ្យឆ្ងាយមួយរយៈសិន។
មីង​អើយ!
ពូ
មានអ្វីកើតឡើង?
អរគុណ។
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែមានដុំពកមួយ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើមន្ទីរពេទ្យធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវស្កេនជាមុនសិន។
តើអ្នកនៅតែអាចលើកដៃរបស់អ្នកបានទេ?
វាមិនអីទេ។
ពិតជាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
-មានរបួសផ្សេងទៀតទេ?
-គ្មានអ្វីទេ។
ទេ។ កុំបារម្ភអី ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមពេលឃើញខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Xiaoshuai
ក្បាលត្រឡប់ទៅមុនគេ។
អរគុណ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
អរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
រង់ចាំ
ខ្ញុំបានឮថាមាននរណាម្នាក់បានខ្ចាត់ខ្ចាយលុយបុណ្យសព
នៅច្រកចូល KTV នោះ
ហើយថាថៅកែបានរត់គេចខ្លួន។
វាស្តាប់ទៅដូចជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​នៅទីនោះ
​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​កិច្ចព្រមព្រៀង​អាជីវកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ហើយចៃដន្យបានបុកវា។
តើអ្នកបានជួបរឿងនោះដោយរបៀបណា?
លោក Liu Tianye
ដល់ពេលស្កេនរបស់អ្នកហើយ។
មិនអីទេ។ ចាំទៅយកថ្នាំ
បន្ទាប់ពីស្កេនរួច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំមកឲ្យអ្នក។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ
ដើម្បីទទួលបានការស្កេន។
[Zhou Sisi]
ជំរាបសួរ,
អរគុណច្រើន
ចំពោះការឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ច្រើនបែបនេះ។
វាពិតជាបានជួយខ្ញុំចេញពី
បញ្ហាជាច្រើន។
អរគុណ។
លោក ហេ
ក្រុមចោរប្លន់ត្រូវបានចាប់ជំរិត!
តើ Gang នៅឯណា?
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
បាត់​ហើយ?
មានការផ្ទុះមួយ,
ជាមួយនឹងផ្សែងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់មក Gang បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីការផ្ទុះ។
ចាំមើល តើគាត់ស្លាប់ឬគ្រាន់តែបាត់ខ្លួន?
បាត់។
បាត់? បាត់?
អ្នកណែនាំ,
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់ពូទីពីរនៅខាងក្រៅ។
អ្នកបន្តការងាររបស់អ្នកទៅ។
យល់ព្រម។
តើគាត់នៅក្នុងឡានមែនទេ?
លោក ហេ!
ឈីន ហ្វេង មកដល់ហើយ។
ឈិន ហ្វេង?
បាទ/ចាស៎។
លោក ហេ
មេបញ្ជាការ ឈិន។
យូរហើយមិនឃើញ។
ខ្ញុំ​ចៃដន្យ​ដើរ​កាត់
​ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​លេង។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
រាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
នៅតាមផ្លូវមកនេះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កន្លែងរបស់អ្នក។
តើវាមើលទៅដូចជាមានទេ?
ទាំងភ្លើងឆេះឬការផ្ទុះ?
ខ្ញុំបានឃើញហ្វូងមនុស្សមួយក្រុមប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញ។
ទេ។
គ្រាន់តែក្មេងៗដុតកាំជ្រួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាមិនគួរ
លេងសើចនឹងរឿងបែបនេះទេ។
លោក ហេ
សុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យ
គឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកពិតជា
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ត្រូវទេ?
ជាពិសេសនៅតាមកន្លែងកម្សាន្ត
ដូចជារបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់បានការធ្វេសប្រហែសទេ
នៅខាងអ្នកបង្កើតហានិភ័យសម្រាប់សាធារណជន។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ខ្ញុំអាចសុំឱ្យពួកគេ
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អរគុណ។
លោក ហេ
ខ្ញុំមិនបានឃើញបងប្រុសរបស់អ្នកនៅជុំវិញទេ។
ក្រុមចោរតែងតែរត់ពាសពេញកន្លែង។
អ្នកណាដឹងថាគាត់កំពុងផឹកនៅឯណាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានជួបគាត់ហើយមែនទេ?
តើនេះជាអ្នកណា?
វេន បូ
កូនប្រុសរបស់ Jiangyong ។
កូនប្រុសរបស់ Jiang Yong?
បាទ/ចាស៎។
សួស្តី។
នេះ​គឺ​លោក ប៊ីវ។
នៅ Hanzhou
រឿងជាច្រើនត្រូវការការគាំទ្រពីគាត់
យល់ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហេ មូជី
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា មូហ្ស៊ី (Muji)។
ទាក់ទងជាមួយ Gang។
ខ្ញុំមិនទាក់ទងគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីទាក់ទងគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនទូរស័ព្ទទៅគាត់?
យើងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
គ្មានចម្លើយទេ។
គាត់ប្រហែលជាស្រវឹងនៅកន្លែងណាមួយ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
នៅតែគ្មានចម្លើយ។
បុរសម្នាក់នេះ…
យើងកំពុងស្វែងរកគាត់ហើយរកមិនឃើញទេ
ហើយឥឡូវនេះ សូម្បីតែការហៅទូរសព្ទរបស់បងប្រុសរបស់គាត់
ក៏គ្មានអ្នកឆ្លើយតបដែរ។
មិនទទួលខុសត្រូវប៉ុណ្ណា។
បុរសវ័យក្មេង,
បោះជំហានចេញទៅខាងក្រៅ។
មើល​ថា​លោក Biao ថប់បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកខ្លាចគ្មានអ្នកណាលើកទេ
ប៉ុន្តែក៏ខ្លាចអ្នកផ្សេងអាចឆ្លើយដែរ។
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងជួយអ្នករកគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
អរគុណ។
សូមកុំរំខានខ្លួនឯងអី។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអាចដាក់របាយការណ៍នៅទីនេះបាន
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។ អរគុណ។
មិនអីទេ។
លោក គាត់ហាក់ដូចជាមិន
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
តោះទៅ។
យើង​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកមិនទៅជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
កុំ​ទ្រាំ​វា​តែ​ម្នាក់ឯង​អី។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមកុំក្រោកឡើងអី លោក ហេ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ឈិន ហ្វេង
អ្នកពិតជាអាចធុំក្លិនអ្វីៗបានមែន។
ផ្ញើទាំងអស់
ប្រជាជនយើងចេញ។
ស្វែងរកក្រុមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្វែងយល់ថាអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ!
បាទ/ចាស៎។
ទៅឥឡូវនេះ!
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រគល់កៅអីខ្ញុំមកវិញ។
អង្គុយចុះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Grand Paradise?
ថ្ងៃនេះមានតែយើងបីនាក់ទេ។
ប្រាប់យើងពីការពិត។
កុំកុហក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់គាត់។
ថ្ងៃនេះ មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំម្នាក់ បានជួបបញ្ហាមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅឱ្យនាងខ្ចីលុយខ្លះ។
មិត្តរួមថ្នាក់?
ប្រុស ឬ ស្រី?
ស្រី។
ចូវស៊ីស៊ី។
នាងធ្លាប់ជាមិត្តរួមតុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់នាងហើយ
អ្នក​ដែល​ខ្ពស់​ជាង​គេ។
ចូវស៊ីស៊ី។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
មិនសូវល្អទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាង...
នាងរៀបការហើយ។
ឈប់​វាយ​ជុំវិញ​គុម្ពោត​ទៅ។
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្នាថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានទាក់ទងនាងទេ។
នាង​បាន​លូក​ដៃ​មក​រក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ពន្យល់​ចប់​ទេ។
នាងបានរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់ដែលញៀនល្បែងស៊ីសង
ហើយគាត់បានរត់គេចខ្លួន
បន្ទាប់ពីជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងច្រើន។
បន្ទាប់មកអ្នកទារបំណុលបានមកដល់
កន្លែងរបស់នាង ហើយ
ស្ទើរតែបំផ្លាញហាង។
នោះជាពេលដែលនាងខ្ចីលុយពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងបានខ្ចីប្រាក់ពីអ្នកមែនទេ?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកដឹងទេ?
នាងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
តើអ្វីៗមិនអីទេឬ?
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
យើងសុខសប្បាយទេ។
ហើយរវាងអ្នក និង ជូ ស៊ីស៊ី?
ពិតណាស់មិនមែនទេ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ប្រសិនបើបញ្ហាកើតឡើងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានឡើយ។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នក​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
ដើម្បីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នក
បានទៅ
ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកបានឃើញ He Gang ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ត្រូវបាននរណាម្នាក់អូសចេញ។
ដោយ​អ្នកណា?
វា​ច្របូកច្របល់​ពេក ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់សម្គាល់​ទេ។
មើលចុះ ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ—
រួមទាំង
ហេ ហ្គង់
ហ៊ា ប៉ៅ
និងរង្វង់ទាំងមូលរបស់ពួកគេ -
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេក៏មិនស្អាតដែរ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
កុំបារម្ភអី។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
ខ្ញុំដឹងពីពិន្ទុ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Grand Paradise
មិនដែលមើលទៅស្របច្បាប់ទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងកំពុងមើល។
តាមពិតទៅ វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​ខុស​ឆ្គង​កើត​ឡើង
ជាមួយលោក ជូ ស៊ីស៊ី។
រក្សាវាឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំកំពុងមើលថែអ្នកដើម្បីប្រពន្ធរបស់អ្នក -
និងសម្រាប់គ្រួសារទាំងមូល។
ថ្ងៃនេះនាងពិតជាទំនេរមែន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្អ។
ទៅគេងទៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងអស់នោះ
ការឆ្លងរាលដាល។
មើល​អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរសុំឱ្យអ្នកមកទេ។
អ្នក​កំពុង​លាប​វា​ក្រាស់​ពេក
វា​មិន​ជួយ​អ្វី​ទេ។
បើគ្មានខ្ញុំទេ តើអ្នកអាច
ទទួលបានអ្វីពីគាត់បានទេ?
បើអ្នកធ្វើសំឡេងមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងគប់ញញួរនេះទៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកជានរណា?
តើមនុស្សម្នាក់អាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ធ្វើជាចៅហ្វាយ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមានលុយ។
ពេលវេលាពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែន។
តើអ្នកដឹងទេថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជានរណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ហេ បៀវ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក លោកចាស់!
ទៅមុខទៀត!
តើបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
និយាយវាម្តងទៀត។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ស៖ ខ្ញុំសូមសម្រាកមួយរយៈសិន។
និង,
មិនអើពើនឹងអ្វីដែលគាត់និយាយ;
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​អាហារ​អ្វី​ឡើយ។
យល់ព្រម។
ឲ្យគាត់អត់ឃ្លានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អ្នកអាចផ្តល់ទឹកខ្លះដល់គាត់។
មានការនាំមុខលើសិក្ខាសាលាតូចមួយនោះ។
កម្មករម្នាក់បាននិយាយថា មានមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ វូ ស៊ី
បានទិញកាំជ្រួចនៅទីនោះ
និងសំណល់នៃការផ្គូផ្គង
អ្វីដែលត្រូវបានរកឃើញ
នៅកន្លែងផ្ទុះ Grand Paradise។
តើ Wu Si មិនមែនជាប្អូនប្រុសរបស់ Su Hongbao ទេឬ?
គាត់រត់ចេញ?
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ អ៊ូ ស៊ី មានចៅហ្វាយម្នាក់ឈ្មោះ លោក ប៉ាវ។
អ៊ូ ស៊ី បានមើលថែគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ទៅមើលផ្ទះរបស់លោកបាវ
ជាមួយ Bian Jing។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ក្មេងទំនើងចាស់ៗដូចពួកគេដែរ
នឹងមិនបោះបង់ចោលលោក បាវ ទេ។
ប្រសិនបើយើងបោះជំរុំនៅទីនោះ
យើងពិតជានឹងចាប់គាត់បាន។
តោះទៅ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ប៉ារបស់អ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
គាត់រវល់រាល់ថ្ងៃ។
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​យឺតៗ​ហើយ​យឺតៗ​ទៀត​ផង
ហើយគាត់បន្តទទួលការហៅទូរសព្ទជាលក្ខណៈឯកជន។
ដោយវិធីនេះ,
យប់មិញ
គាត់កំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ -
វាហាក់ដូចជា
គាត់កំពុងឈ្លោះប្រកែកជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
អ្នកតែងតែជាប់នឹង
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហើយអ្នកតែងតែទិញរបស់របរឱ្យគាត់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮទេថា
"ចិញ្ចឹមកូនប្រុសឲ្យរឹងមាំ ហើយកូនស្រីឲ្យគេថ្នាក់ថ្នម?"
បើគាត់យកទូរស័ព្ទនោះទៅ
ទៅសាលារៀនរាល់ថ្ងៃ
ហើយ​ប្រៀបធៀប​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ
តើ​ចំណាត់ថ្នាក់​របស់​គាត់​អាច​ប្រសើរ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ទើរតែធំឡើងហើយ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ជាមួយគាត់ទៀតទៅ
អ្នកបន្តធ្វើឱ្យគាត់ខូចចិត្ត។
អ្នកមិនគួរនៅផ្ទះមើលកូនទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ធានយេ
បាននិយាយថាគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកដោយឈឺចាប់
ពេញខ្លួននៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំចាំថាយើងមានខ្លះ
ស្រាឱសថសម្រាប់ស្នាមជាំនៅផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវាមកឱ្យគាត់ប្រើប្រាស់។
ខ្ញុំបានឮ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់សុខសប្បាយជាទេ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ -
គ្រាន់តែរបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ប្រហែលជាបានតានតឹងឬអត់
មានអ្វីជ្រៅជាងនេះទៀត អ្នកដឹងទេ?
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
គាត់ពិតជាល្អណាស់ពេលគាត់ចាកចេញ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានរត់ចូលទៅក្នុង
ការផ្ទុះមួយ។
បាទ/ចាស៎។
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
ប៉េង
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ជាមួយអ្វីថ្មីៗនេះ?
តើយើងអាចរវល់ជាមួយអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែអាជីវកម្ម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើថ្នាំព្យាបាលស្នាមជាំនោះនៅតែមាន។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យជូនអ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ជី ជី តម្លៃប៉ុន្មាន
ពិតជាដឹងអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងការពិតជារៀងរហូតបានទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ជំរាបសួរ,
ប្រហែលជា
យើងគួរតែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយ ហេ បៀវ និងក្រុមរបស់គាត់។
យើងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងត្រូវគិតអំពីច្រកចេញ។
ហេ បៀវ មិនមែនជាមនុស្សទេ
អ្នកគ្រាន់តែដើរចេញពីពេលយប់។
គាត់ទើបតែទូរស័ព្ទមក ចង់ឲ្យយើងមកលេង
ហើយ​និយាយ​ថា​ប្អូនប្រុស​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត។
មិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេ។
មានដំណឹងអ្វីពីប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក Sir រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើការតភ្ជាប់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងប្រើវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកដែរ។
យល់ហើយ។
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនមែនជា "អ្វីដែលល្អបំផុតរបស់យើង" ទេ។
នេះត្រូវតែធ្វើរួច។
លោក ហេ!
លោក ហេ
មាននរណាម្នាក់ទើបតែទុកទូរស័ព្ទនៅច្រកចូល។
វាត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់អ្នក។
យកវាមកទីនេះ។
[ហៅទូរសព្ទលេខ 1]
[សំឡេងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់ឧបករណ៍បំពងសម្លេង]
បៀវ
ខ្ញុំបានទម្លាក់គ្រាប់បែកលើ Grand Paradise។
ខ្ញុំមានបងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីមិត្ត?
ស៊ូ ហុងបាវ។
ហុងប៉ៅ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំបាន។
យើងបានជួបគ្នាម្តងនៅពេលដែលលោក ម៉ា នៅ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកខ្វះខាតលុយមែនទេ?
បើអ្នកត្រូវការលុយ
អ្នកអាចនិយាយបានតែប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកបានដុតកាំជ្រួច
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយលុយបុណ្យសព។
ខ្ញុំពិតជាមានអបិយជំនឿខ្លាំងណាស់។
នេះនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់។
ហើយក៏,
ផ្ញើបងប្រុសខ្ញុំមកវិញ។
បៀវ
ស្តាប់​ចុះ
កុំព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ដោយលុយអាប់ហោប៉ៅអី
យល់ទេ?
បំផ្ទុះឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ
គ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នករកខ្ញុំឃើញទេ។
ករណីអាក្រក់បំផុត
អ្នកអាចយកសាកសព
មកឲ្យខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់អ្នកបាន។
យល់ហើយឬនៅ?
ហុងបាវ
នេះលែងមានទៀតហើយ
ពិភពលោកដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
មនុស្សត្រូវដឹង
ថាពេលណាត្រូវដើរតាមនិន្នាការ។
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
រហូតដល់អ្នកប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបដែលម៉ាជីនបានស្លាប់
ឬអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅ Longwan?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះមែនទេ?
ហុងបាវ
មានរឿងខ្លះដែល
អ្នកមិនគួរនិយាយស្រាលៗ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតាមផ្លូវមិនមានន័យអ្វីទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញ Ma Jin
ដោយបើកចំហ ឬដោយសម្ងាត់ បានបាត់ទៅហើយ?
អ្នកបើកទូក!
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
តោះទៅ។
លោកម៉ា រត់!
ហុងបាវ
វាជាខ្ញុំ
លីន។
ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
អ្នក​ចេញ​ឥឡូវ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
មានព័ត៌មានអ្វីអំពីលោកម៉ាទេ?
លោក ម៉ា បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតបានប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
គឺ ហេ បៀវ
និងក្រុមមួយមកពី Longwan។
ដូច្នេះពួកគេបានកាន់កាប់
អាជីវកម្មរបស់លោកម៉ាដែរ?
ហុងបាវ
វាចប់ហើយ។
បងប្អូនចាស់របស់យើង
បានស្លាប់ទៅហើយ ឬក៏ចប់ទៅហើយ។
បើអ្នកនៅចាំ
ចំណងដែលយើងធ្លាប់មានពីមុន
សូម​មើល​ថែ​អ្នក​ដែល​នៅ​សេសសល់។
ឥឡូវ​អ្នក​ចេញ​ហើយ
កុំ​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​អី។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ហើយកុំមករកខ្ញុំ។
ល្អ។
មិនអីទេ។ ថែរក្សាខ្លួនឯងផង។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
នៅពេលនោះ
យើងជាបងប្អូនបានប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីម៉ាជីន
ហើយមិនបានទទួលអ្វីមកវិញទេ។
តើអ្នកមិនបានទទួលយកអាជីវកម្មរបស់គាត់ទេឬ?
ចូរ​និយាយ​ជាមួយ​ប្រជាជន​ឲ្យ​ចប់​សិន
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តជាមួយ។
តើអ្នកសុខចិត្តដាក់ប៉ុន្មាន?
អ្នកកំពុងសុំច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្មានសល់អ្វីត្រូវបាត់បង់ទៀតទេ
ដូច្នេះតើការនិយាយនេះសួរច្រើនពេកអំពីអ្វី?
ស្តាប់,
បៀវ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត។
សូមគិតអំពីវា។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនឆ្លើយ។
រកពេលវេលាដើម្បីទិញកោដ្ឋមួយសម្រាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាឆាប់ៗនេះ។
WHO
តើបុរសម្នាក់នេះមែនទេ?
គាត់គឺជា អ្នកអនុវត្តច្បាប់ដ៏ឃោរឃៅបំផុត ម្នាក់របស់ Ma Jin ។
នៅពេលនោះ
គាត់បានលង់ស្នេហ៍នឹងម៉ាជីន
ហើយត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់​ចេញ​មក​ក្រៅ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
បងប្រុសរបស់អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ជាងអ្នក។
គាត់ពិតជាអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
បើគាត់ចង់បានលុយមែន
ហេតុអ្វីយើងមិនចរចាជាមួយគាត់?
គ្មានវិធីណាដែលកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
អាចចរចាបានទេ។
ដំបូងយើងត្រូវយកប្រជាជនរបស់យើងមកវិញ។
តើយើងអាចចរចារឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាអយុត្តិធម៌តាំងពីដំបូង!
និង
ប្រសិនបើយើងមិនដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ តើអ្នកណានឹងជាអ្នកសម្រេចលើបញ្ហា នៅហានចូវ?
គាត់ដឹងច្រើនពេកអំពីយើង។
ពិតប្រាកដណាស់ ពីព្រោះគាត់ដឹងច្រើន...
ប្រសិនបើប៉ូលីសចាប់ផ្តើមមើលគាត់
តើនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗសម្រាប់យើងទេឬ?
លីវ ធានយី សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ផង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានគម្រោងអ្វី
ពីមុនមកទេ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីរឿងនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ាជីនត្រូវបានលាតត្រដាង
អ្នក និង ខ្ញុំ ចប់​ហើយ។
ហើយបងប្អូនរបស់អ្នកម្នាក់ៗ
នៅឡុងវ៉ាន់
ភូមិចាវ—
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងរួចជីវិតឡើយ។
យល់ហើយ។
ជីកចូលទៅក្នុងគាត់។
ស្វែងយល់
ពេលគាត់ចេញមកវិញ
អ្នកណាដែលគាត់បានជួប
អ្នកណាដែលគាត់បានដោះស្រាយជាមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្សោយរៀងៗខ្លួន។
សមរភូមិបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ពិភពក្រោមដីគឺនិយាយអំពីការតភ្ជាប់
ប៉ុន្តែវាក៏និយាយអំពីអំពើហិង្សាផងដែរ។
ពេលខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ចូរយើងជួបគ្នា។
ធានយី មានរឿងអ្វី?
ជំរាបសួរ,
ក្បាលរបស់អ្នកឈឺទេ?
មានរឿងអ្វី?
ចាំខ្ញុំជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
មែនហើយ លេបថ្នាំមុនសិន។
យកវាឱ្យលឿន។
មើលចុះ
អ្នកសម្រាកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងទៅរកគាត់។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំបន្តិច។
ស្តាប់ខ្ញុំ,
ស៊ូ ហុងបាវ
ត្រូវតែដោះស្រាយ គ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា។
ប៉ុន្តែមិនអាចមានការ
បង្ហូរឈាមទៀតទេ យល់ទេ?
បន្ទាប់មក...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើង​កំពុង​ចូល​ទៅ​កាន់​តែ​ជ្រៅ​ទៅៗ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
វានឹងជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស។
ស៊ូ ហុងប៉ាវ មិនមែនជាមនុស្សស្រួលចិត្តទេ។
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការតាមចិត្តគាត់ទេ
គាត់ពិតជាអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
រង់ចាំបន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត, យល់ព្រម?
ទុកឲ្យខ្ញុំគិត។ វាឈឺណាស់។
ធានយី យើងនៅខាងក្រៅហើយ។
សូមទូរស័ព្ទមកយើងខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូលច្រើនៗ]
ហុងប៉ាវ មកអង្គុយចុះ។
-ឲ្យ​មី​មួយ​ចាន​មក​ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
រសជាតិនៅតែល្អដដែលមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ ហុងប៉ាវ
ថ្មីៗនេះ
មនុស្សមួយចំនួនមកពីពិភពក្រោមដី
បានសួរអំពីអ្នក។
[ភោជនីយដ្ឋាន ជីយូ]
ពួកគេបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីរកខ្ញុំ
ហើយទុកលេខមួយ
និយាយថាអ្នកគួរតែហៅពេលអ្នកឃើញពួកគេ។
មួយនេះ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
មិនអីទេ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបាន។
[ភោជនីយដ្ឋាន ជីយូ]
ខ្ញុំនឹងធ្វើមីរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ហុងប៉ាវ។
ហុងបាវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លីវ ធានយី មកពីឡុងវ៉ាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើវាងាយស្រួលទេក្នុងការមក
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដើម្បីជជែកគ្នា?
ពិតមែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជា ស៊ូ ហុងប៉ាវ ចាប់ជំរិតប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់គិតថាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អពេក
ដូច្នេះគាត់ចង់បានផ្នែកមួយរបស់វា។
ឈប់​វាយ​ជុំវិញ​គុម្ពោត​ទៅ។
អ្នកទាំងពីរជាបុរសដែលមានបទពិសោធន៍។
អ្នកដឹងពីបញ្ហាអាជីវកម្ម
មិនគួរប៉ះពាល់ដល់គ្រួសារទេ មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងហើយ។
លោកម្ចាស់
មិនថាខ្ញុំបានក្លាយជាអ្វីក៏ដោយ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកយាមសន្តិសុខជានិច្ច
តាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
អ្វីដែល Gang មានន័យចំពោះខ្ញុំ,
គាត់សំខាន់ប៉ុណ្ណា។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់យើង,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក,
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
កុំព្យាយាមលេងលើចំណងចាស់របស់យើង។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មនុស្សនោះ
ទទួលបន្ទុកករណីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយជាមួយពួកគេដោយផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះ ដោយសារអ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំណែងអំណាចហើយ
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាបងប្អូនល្អនៅពេលនោះ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានផ្ដល់ជូនអ្នកនូវទំនុកចិត្ត និងភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
លើសពីឧបករណ៍សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទទួលបានគុណសម្បត្តិ ទទួលបានការសរសើរ
និងជំរុញអាជីពរបស់អ្នក
ត្រូវទេ?
ហ៊ា ប៉ៅ
អាជីវកម្មរបស់អ្នកបានរីកចម្រើន,
ហើយអ្នកបានបង្កើតទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
បើបងប្រុសរបស់អ្នក
មិនបានជួបប្រទះបញ្ហាទេ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
ដើម្បី​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចំណងជើងទេ
របស់អនុប្រធាន,
អ្នកប្រហែលជា
ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកជួបខ្ញុំនៅតាមផ្លូវក៏ដោយ។
តើអ្នកពិតជាចង់
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ។
បើមិនចង់និយាយពីអារម្មណ៍ទេ
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីចំណាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
បណ្តេញក្រុមចេញ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ឈប់ប្រើ
វិធីវៀចវេរទាំងនេះទៀតទៅ យល់ទេ?
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ -
រាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើ Gang ពិតជាបានធ្វើខុសមែន
តើអ្នកនឹងចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
បើគាត់ពិតជាបានធ្វើអ្វីខុសមែន
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់ខ្លួនគាត់មែន។
មិនមែនតែគាត់ទេ
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកដូចគ្នា។
ជឿឬមិនជឿ?
ប៉េង ហានចាង!
បើថ្ងៃនេះអ្នកត្រជាក់ដាក់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ...
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការងាកមកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងដាក់វាចេញឥឡូវនេះ។
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកភ្លាមៗ
ក្រោមឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ!